Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 15]
No eres mi sobrina pequeña.
Te has convertido en una jovencita muy guapa.
Las niñas realmente cambian a medida que crecen.
Eres aún más bella que antes.
Casi no te reconocí.
Tío.
Me pregunto cómo
te trata el príncipe heredero.
Él tiene suerte de tenerte como esposa.
Tío, él ha sido bueno conmigo.
Eso es bueno.
Si alguna vez el príncipe heredero te maltrata,
Nunca lo dejaré ir.
Tío, sentémonos y hablemos.
Está bien.
Por favor.
Aquí.
Mi señora.
Yo personalmente
envió a Gong al convento.
No lo viste ahora mismo.
Ella está viviendo una vida miserable ahora.
Es realmente satisfactorio.
Ella ha estado tiranizando la Mansión Su
durante años.
Ahora se ha convertido en monja.
Ella misma se lo buscó.
De hecho ella tuvo un romance
con ese músico.
¿Qué?
¿Su Guang fue traicionado?
Mmm.
Así es.
Nadie esperaba que Gong
estuviera interesado en Ye Changyuan.
Pero Ye Changyuan es bastante guapo.
Con piel suave y delicada.
Gong no pudo resistirse.
Su Guang los atrapó con las manos en la masa.
El Maestro siempre ha actuado
con tanta altivez y poder.
Ahora ha sido enormemente humillado
por culpa de Gong.
Cualquiera estaría furioso.
¿La persona que traicionó a Su Guang
es Ye Changyuan?
Sí.
Tío,
¿Conoces a Ye Changyuan?
Tenemos algunos tratos comerciales.
A veces Su Guang le permite
entregarnos mercancías en la frontera.
Por cierto, Qingran,
Te traje los pasteles de castañas
que más te gustaban cuando eras niño.
El viaje fue un poco largo.
Me pregunto si se han enfriado
por completo.
Los pasteles de castañas saben mejor
cuando están calientes.
Aquí.
Dale un mordisco.
Pasteles de castañas.
Aquí.
Gracias, tío.
¿Es bueno?
Mmm.
Zhijin, mira.
Todavía hay personas en este mundo
que se preocupan por ti.
y te amo.
Cariño, ¿qué opinas de esto?
Qing Ran.
Qingran, ven aquí.
Te digo algo.
¿Qué pasa, tío?
¿Qué está sucediendo?
qingran,
Todos estos años he estado administrando
la dote de tu madre.
Éstos son los ingresos de las tiendas que
tu madre dejó con el tiempo.
Echa un vistazo.
¿Eso es todo?
Sí.
Tío, ya te lo he dicho antes.
No es necesario que me informes esto.
Puedes solucionarlo tú mismo.
No.
Esta dote te la dio
tu madre.
¿Cómo es posible que no lo supervises tú mismo?
Ahora soy la princesa heredera.
No tengo preocupaciones
por la comida, la ropa o los gastos.
Además,
Estos nunca fueron realmente míos.
Pertenecen a la familia Chu.
Si realmente no funciona,
Piensa que es como guardarlo para mí.
Al igual que tu madre,
Eres demasiado bondadoso.
Tienes que tener confianza
Eso hace que los suegros te respeten.
Dime
si este tipo te ha intimidado alguna vez.
Tío.
No te preocupes.
Mientras esté aquí,
Nadie puede ponerle la mano encima.
Estás de acuerdo,
¿bien?
Exactamente.
Él siempre me ha tratado bien.
Él nunca lo haría
ahógame, envenéname, amenázame,
o ponme a prueba.
¿Es eso cierto?
¿Miel?
Sí.
Qingran también ha sido muy amable conmigo.
Ella nunca me ha hecho daño ni con una horquilla,
Nunca me empujaste por un precipicio,
y nunca lo haría
Úsame, engáñame o incriminame.
¿Estoy en lo cierto?
¿Miel?
Eres
¿Ser sarcástico?
No.
¿Sois ambos?
¿Infeliz?
No.
Entonces tú...
Estamos bien.
Tenemos algo importante
que atender pronto.
Nos iremos ahora.
¿Simplemente irse así?
Oye, ¿el libro de cuentas?
Esta es la confianza que tienes
desde tu hogar inaugural.
Qing Ran.
[Palacio Suoqing]
Jefe, lo hemos descubierto.
Fue Su Qingran quien filtró
su romance con la concubina Gong.
¿Su Qing Ran?
¿Cómo te atreves a lastimarme?
Aprenderás lo que cuesta hacerme enojar.
Me aseguraré de ajustar cuentas.
¿Donde está este lugar?
Su Alteza, usted ha despertado.
¿Adónde vas?
¿Por qué Qingran no ha regresado todavía?
Mi señor,
Lo lamento.
Estuve descuidado por un momento.
Su Alteza
ha desaparecido.
¿Qué?
Eres tú.
¿Eres la princesa heredera?
Ya que sabes que soy la princesa heredera,
¿Por qué no me dejas ir?
Si fueras la princesa heredera,
Yo sería cauteloso.
Pero tú
No son los verdaderos Su Qingran.
¿Estoy en lo cierto?
¡Hmph!
Así que todavía lo recuerdas.
Si no fuera por ti,
Ella nunca habría muerto.
¿Así que lo que?
Podría tener control sobre ese tonto.
Hoy soy capaz de derribarte.
Ye Changyuan,
El príncipe heredero estará aquí pronto.
Todos ustedes
También podríamos pensar en
cuánto tiempo más podemos vivir.
Ah.
Quiero ver si,
con tantas emboscadas,
Puede entrar o no.
Todos ustedes,
Asegúrate de entretener
La princesa heredera bien esta noche.
¿Cómo te atreves?
¿Ponerle una mano encima?
¡Cargar!
Dejame llevarte a matar.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]